Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: BFS - Category
zh_hans: BFS-类别

source: Traversal using breadth first search.
zh_hans: 使用广度优先搜索进行遍历。

source: It's implementation is only on **undirected** graph.
zh_hans: 它的实现仅在**无向**图上。

source: Process is done only on edges with positive costs.
zh_hans: 仅在具有正成本的边进行处理。

source: When the graph is connected
zh_hans: 当图连通时

source: The resulting edges make up a tree
zh_hans: 由此产生的边组成一棵树

source: When the graph is not connected,
zh_hans: 当图不连通时

source: Finds a minimum spanning tree for each connected component.
zh_hans: 为每个连通分量找到最小生成树。

source: The resulting edges make up a forest.
zh_hans: 由此产生的边构成了一片森林。

source: Parameters
zh_hans: 参数

source: Parameter
zh_hans: 参数

source: Type
zh_hans: 类型

source: Description
zh_hans: 描述

source: `Edges SQL`_ as described below.
zh_hans: `Edges SQL`_如下所述。

source: Identifier of the root vertex of the tree.
zh_hans: 树的根顶点的标识符。

source: When value is :math:`0` then gets the spanning forest starting in aleatory nodes for each tree in the forest.
zh_hans: 当值为 :math:`0` 时，则获取从森林中每棵树的随机节点开始的生成森林。

source: Array of identifiers of the root vertices.
zh_hans: 根顶点的标识符数组。

source: :math:`0` values are ignored
zh_hans: :math:`0` 值被忽略

source: For optimization purposes, any duplicated value is ignored.
zh_hans: 出于优化目的，任何重复的值都将被忽略。

source: Where:
zh_hans: 其中：

source: BFS optional parameters
zh_hans: BFS可选参数

source: Default
zh_hans: 默认

source: Upper limit of the depth of the tree.
zh_hans: 树深度的上限。

source: When negative throws an error.
zh_hans: 为负数时抛出错误。

source: Inner Queries
zh_hans: 内部查询

source: Column
zh_hans: 列

source: Identifier of the edge.
zh_hans: 边的标识符

source: Identifier of the first end point vertex of the edge.
zh_hans: 边的第一个端点顶点的标识符。

source: Identifier of the second end point vertex of the edge.
zh_hans: 边的第二个端点顶点的标识符。

source: Weight of the edge (``source``, ``target``)
zh_hans: 边(``source``, ``target``)的权重

source: Weight of the edge (``target``, ``source``)
zh_hans: 边(``target``, ``source``)的权重

source: When negative: edge (``target``, ``source``) does not exist, therefore it's not part of the graph.
zh_hans: 当为负时：边（``target``, ``source``）不存在，因此它不是图的一部分。

source: Result Columns
zh_hans: 结果列

source: Returns SET OF ``(seq, depth, start_vid, node, edge, cost, agg_cost)``
zh_hans: 返回一组``(seq, depth, start_vid, node, edge, cost, agg_cost)``

source: Sequential value starting from :math:`1`.
zh_hans: 从:math:`1`开始的顺序值。

source: Depth of the ``node``.
zh_hans: ``node``的深度

source: :math:`0` when ``node`` = ``start_vid``.
zh_hans: :math:`0` 当``node`` = ``start_vid``。

source: Identifier of the root vertex.
zh_hans: 根顶点的标识符。

source: Identifier of ``node`` reached using ``edge``.
zh_hans: 使用``edge``到达的``node``的标识符。

source: Identifier of the ``edge`` used to arrive to ``node``.
zh_hans: 用于到达``node``的``edge``的标识符。

source: :math:`-1` when ``node`` = ``start_vid``.
zh_hans: :math:`-1` 当``node`` = ``start_vid``。

source: Cost to traverse ``edge``.
zh_hans: 遍历``edge``的成本。

source: Aggregate cost from ``start_vid`` to ``node``.
zh_hans: 从``start_vid``到``node``的总成本。

source: See Also
zh_hans: 另请参阅

source: Indices and tables
zh_hans: 索引和表格

source: DFS - Category
zh_hans: DFS - 类别

source: Traversal using Depth First Search.
zh_hans: 使用深度优先搜索进行遍历。

source: Proposed
zh_hans: 建议

source: Proposed functions for next mayor release.
zh_hans: 下一版本的拟议功能。

source: They are not officially in the current release.
zh_hans: 它们并未正式出现在当前版本中。

source: They will likely officially be part of the next mayor release:
zh_hans: 它们可能会正式成为下一个版本的一部分：

source: The functions make use of ANY-INTEGER and ANY-NUMERICAL
zh_hans: 这些函数使用 ANY-INTEGER 和 ANY-NUMERICAL

source: Name might not change. (But still can)
zh_hans: 名字可能不会改变。（但仍然有可能改变）

source: Signature might not change. (But still can)
zh_hans: 签名可能不会改变。（但仍然有可能改变）

source: Functionality might not change. (But still can)
zh_hans: 功能可能不会改变。（但仍然有可能改变）

source: pgTap tests have being done. But might need more.
zh_hans: pgTap 测试已经完成。 但可能需要更多。

source: Documentation might need refinement.
zh_hans: 文档可能需要完善。

source: :doc:`pgr_depthFirstSearch` - Depth first search traversal of the graph.
zh_hans: :doc:`pgr_depthFirstSearch` - 图的深度优先搜索遍历。

source: In general:
zh_hans: 一般来说：

source: K shortest paths - Category
zh_hans: K最短路径 - 类别

source: :doc:`pgr_KSP` - Yen's algorithm based on pgr_dijkstra
zh_hans: :doc:`pgr_KSP` - 基于 pgr_dijkstra 的 Yen 算法

source: :doc:`pgr_withPointsKSP` - Yen's algorithm based on pgr_withPoints
zh_hans: :doc:`pgr_withPointsKSP` - 基于 pgr_withPoints 的 Yen 算法

source: TRSP - Family of functions
zh_hans: TRSP - 函数族

source: When points are also given as input:
zh_hans: 当点也作为输入给出时：

source: :doc:`pgr_trsp` - Vertex - Vertex routing with restrictions.
zh_hans: :doc:`pgr_trsp` - Vertex - 有限制的顶点路由。

source: :doc:`pgr_trspVia` - Via Vertices routing with restrictions.
zh_hans: :doc:`pgr_trspVia` - 有限制的通过顶点路由。

source: :doc:`pgr_trsp_withPoints` - Vertex/Point routing with restrictions.
zh_hans: :doc:`pgr_trsp_withPoints` - 有限制的顶点/点路由。

source: :doc:`pgr_trspVia_withPoints` - Via Vertex/point routing with restrictions.
zh_hans: :doc:`pgr_trspVia_withPoints` - 通过有限制的顶点/点路由。

source: Read the :doc:`migration` about how to migrate from the deprecated TRSP functionality to the new signatures or replacement functions.
zh_hans: 阅读 :doc:`migration` 了解如何从已弃用的 TRSP 功能迁移到新的签名或替换功能。

source: Experimental
zh_hans: 实验性的

source: Possible server crash
zh_hans: 可能服务器崩溃

source: These functions might create a server crash
zh_hans: 这些功能可能会导致服务器崩溃

source: Experimental functions
zh_hans: 实验功能

source: They are not officially of the current release.
zh_hans: 它们不是当前版本的正式版本。

source: They likely will not be officially be part of the next release:
zh_hans: 它们可能不会正式成为下一个版本的一部分：

source: The functions might not make use of ANY-INTEGER and ANY-NUMERICAL
zh_hans: 这些函数可能不使用 ANY-INTEGER 和 ANY-NUMERICAL

source: Name might change.
zh_hans: 名称可能会改变。

source: Signature might change.
zh_hans: 签名可能会改变。

source: Functionality might change.
zh_hans: 功能可能会改变。

source: pgTap tests might be missing.
zh_hans: pgTap 测试可能丢失。

source: Might need c/c++ coding.
zh_hans: 可能需要 c/c++编码。

source: May lack documentation.
zh_hans: 可能缺乏文档。

source: Documentation if any might need to be rewritten.
zh_hans: 文档（如果有）可能需要重写。

source: Documentation examples might need to be automatically generated.
zh_hans: 可能需要自动生成文档示例。

source: Might need a lot of feedback from the comunity.
zh_hans: 可能需要社区的大量反馈。

source: Might depend on a proposed function of pgRouting
zh_hans: 可能取决于 pgRouting 的拟议功能

source: Might depend on a deprecated function of pgRouting
zh_hans: 可能依赖于 pgRouting 的已弃用函数

source: :doc:`pgr_turnRestrictedPath` - Routing with restrictions.
zh_hans: :doc:`pgr_turnRestrictedPath` - 有限制的路由。

source: Introduction
zh_hans: 介绍

source: Road restrictions are a sequence of road segments that can not be taken in a sequential manner. Some restrictions are implicit on a directed graph, for example, one way roads where the wrong way edge is not even inserted on the graph. But normally on turns like no left turn or no right turn, hence the name turn restrictions, there are sometimes restrictions.
zh_hans: 道路限制是一系列不能按顺序采取的路段。 有向图上隐含了一些限制，例如单向道路，其中错误的边甚至不会插入到图上。 但通常在转弯时如不许左转或不许右转，因此得名转弯限制，这儿是一些常见限制

source: TRSP algorithm
zh_hans: TRSP算法

source: The internal TRSP algorithm performs a lookahead over the dijkstra algorithm in order to find out if the attempted path has a restriction. This allows the algorithm to pass twice on the same vertex.
zh_hans: 内部 TRSP 算法对 dijkstra 算法执行前瞻，以查明尝试的路径是否有限制。 这允许算法在同一顶点上传递两次

source: `Edges SQL`_ query as described.
zh_hans: `Edges SQL`_按描述查询。

source: `Restrictions SQL`_ query as described.
zh_hans: `Restrictions SQL`_按描述查询。

source: Array of ordered vertices identifiers that are going to be visited.
zh_hans: 将要访问的有序顶点标识符数组。

source: Restrictions
zh_hans: 限制

source: On road networks, there are restrictions such as left or right turn restrictions, no U turn restrictions.
zh_hans: 在道路网络上，有左转或右转限制等限制，没有掉头限制。

source: A restriction is a sequence of edges, called path and that path is to be avoided.
zh_hans: 限制是一系列边，称为路径，并且要避免该路径。

source: **Restrictions on the road network**
zh_hans: **道路网络的限制**

source: These restrictions are represented on a table as follows:
zh_hans: 这些限制在表格中表示如下：

source: The table has an identifier, which maybe is needed for the administration of the restrictions, but the algorithms do not need that information. If given it will be ignored.
zh_hans: 该表有一个标识符，这可能是管理限制所需要的，但算法不需要该信息。 如果给出，它将被忽略。

source: Sequence of edge identifiers that form a path that is not allowed to be taken. - Empty arrays or ``NULL`` arrays are ignored. - Arrays that have a ``NULL`` element will raise an exception.
zh_hans: 形成不允许采用的路径的边缘标识符序列。 - 空数组或 ``NULL`` 数组将被忽略。 - 具有 ``NULL`` 元素的数组将引发异常。

source: Cost of taking the forbidden path.
zh_hans: 走禁路的成本。

source: Traveling Sales Person - Family of functions
zh_hans: Traveling Sales Person - 函数族

source: :doc:`pgr_TSP` - When input is given as matrix cell information.
zh_hans: :doc:`pgr_TSP`- 当输入作为矩阵单元信息给出时。

source: :doc:`pgr_TSPeuclidean` - When input are coordinates.
zh_hans: :doc:`pgr_TSPeuclidean` - 当输入是坐标时。

source: Table of Contents
zh_hans: 目录

source: General Information
zh_hans: 一般信息

source: Problem Definition
zh_hans: 问题定义

source: The travelling salesperson problem (TSP) asks the following question:
zh_hans: 旅行推销员问题 (TSP) 提出以下问题：

source: *Given a list of cities and the distances between each pair of cities, which is the shortest possible route that visits each city exactly once and returns to the origin city?*
zh_hans: *给定一个城市列表以及每对城市之间的距离，哪条是访问每个城市一次并返回出发城市的最短路线？*

source: Origin
zh_hans: 起源

source: The traveling sales person problem was studied in the 18th century by mathematicians **Sir William Rowam Hamilton** and **Thomas Penyngton Kirkman**.
zh_hans: 旅行推销员问题由数学家 **William Rowam Hamilton 爵士**和 **Thomas Penyngton Kirkman** 于 18 世纪研究。

source: A discussion about the work of Hamilton & Kirkman can be found in the book **Graph Theory (Biggs et al. 1976)**.
zh_hans: 关于Hamilton和Kirkman的工作的讨论可以在**《图论》（Biggs等人，1976年）**一书中找到。

source: It is believed that the general form of the TSP have been first studied by Kalr Menger in Vienna and Harvard. The problem was later promoted by Hassler, Whitney & Merrill at Princeton. A detailed description about the connection between Menger & Whitney, and the development of the TSP can be found in `On the history of combinatorial optimization (till 1960) <https://homepages.cwi.nl/~lex/files/histco.ps>`__
zh_hans: 人们认为旅行推销员问题（TSP）的一般形式最早由维也纳和哈佛的卡尔·门格尔（Karl Menger）研究。后来，普林斯顿的哈斯勒、惠特尼和梅里尔（Hassler, Whitney & Merrill）进一步推动了这个问题。关于门格尔和惠特尼之间的联系以及TSP的发展，可以在`组合优化的历史(直到1960年) <https://homepages.cwi.nl/~lex/files/histco.ps>`__。

source: To calculate the number of different tours through :math:`n` cities:
zh_hans: 计算经过:math:`n` 城市的不同旅行次数：

source: Given a starting city,
zh_hans: 给定一个起始城市，

source: There are :math:`n-1` choices for the second city,
zh_hans: 第二个城市还有:math:`n-1`个选择，

source: And :math:`n-2` choices for the third city, etc.
zh_hans: 以及第三个城市有:math:`n-2`个选择等。

source: Multiplying these together we get :math:`(n-1)! = (n-1) (n-2) . . 1`.
zh_hans: 将它们相乘我们得到:math:`(n-1)! = (n-1) (n-2) . . 1`。

source: Now since the travel costs do not depend on the direction taken around the tour:
zh_hans: 现在，由于旅行成本不取决于旅行的方向：

source: this number by 2
zh_hans: 这个数字乘2

source: Characteristics
zh_hans: 特征

source: This problem is an NP-hard optimization problem.
zh_hans: 该问题是一个NP-hard优化问题。

source: Metric Algorithm is used
zh_hans: 使用度量算法

source: Implementation generates solutions that *are twice as long as the optimal tour in the worst case* when:
zh_hans: *在最坏的情况下，实施产生的解决方案的时间是最佳旅行的两倍*：

source: Graph is undirected
zh_hans: 图是无向的

source: Graph is fully connected
zh_hans: 图是全连通的

source: Graph where traveling costs on edges obey the triangle inequality.
zh_hans: 图中，边上的旅行成本服从三角不等式。

source: On an undirected graph:
zh_hans: 在无向图上：

source: The traveling costs are symmetric:
zh_hans: 旅行费用是对称的：

source: Traveling costs from ``u`` to ``v`` are just as much as traveling from ``v`` to ``u``
zh_hans: 从 ``u`` 到 ``v`` 的旅行费用与从 ``v`` 到 ``u`` 的旅行费用相同

source: TSP optional parameters
zh_hans: TSP 可选参数

source: The first visiting vertex
zh_hans: 第一个访问顶点

source: When `0` any vertex can become the first visiting vertex.
zh_hans: 当 `0` 时，任何顶点都可以成为第一个访问顶点。

source: Last visiting vertex before returning to ``start_vid``.
zh_hans: 返回 ``start_vid`` 之前最后访问的顶点。

source: When ``0`` any vertex can become the last visiting vertex before returning to ``start_id``.
zh_hans: 当为 ``0`` 时，任何顶点都可以成为返回 ``start_id`` 之前最后访问的顶点。

source: When ``NOT 0`` and ``start_id = 0`` then it is the first and last vertex
zh_hans: 当 ``NOT 0`` 且 ``start_id = 0``时，它是第一个和最后一个顶点

source: References
zh_hans: 参考

source: `Boost's metric appro's metric approximation <https://www.boost.org/libs/graph/doc/metric_tsp_approx.html>`__
zh_hans: `Boost 的 metric appro 的 metric 近似 <https://www.boost.org/libs/graph/doc/metric_tsp_approx.html>`__

source: `University of Waterloo TSP <https://www.math.uwaterloo.ca/tsp/>`__
zh_hans: `滑铁卢大学（University of Waterloo ）TSP <https://www.math.uwaterloo.ca/tsp/>`__

source: `Wikipedia: Traveling Salesman Problem <https://en.wikipedia.org/wiki/Traveling_salesman_problem>`__
zh_hans: `维基百科：旅行商问题 <https://en.wikipedia.org/wiki/Traveling_salesman_problem>`__

source: Vehicle Routing Functions - Category (Experimental)
zh_hans: 车辆路由功能 - 类别（实验）

source: Pickup and delivery problem
zh_hans: 取货和送货问题

source: :doc:`pgr_pickDeliver` - Pickup & Delivery using a Cost Matrix
zh_hans: :doc:`pgr_pickDeliver` - 使用成本矩阵的取货&送货

source: :doc:`pgr_pickDeliverEuclidean` - Pickup & Delivery with Euclidean distances
zh_hans: :doc:`pgr_pickDeliverEuclidean` - 使用欧几里得距离的取货&送货

source: Distribution problem
zh_hans: 分配问题

source: :doc:`pgr_vrpOneDepot` - From a single depot, distributes orders
zh_hans: :doc:`pgr_vrpOneDepot` - 从单个仓库分发订单

source: Contents
zh_hans: 内容

source: Vehicle Routing Problems `VRP` are **NP-hard** optimization problem, it generalises the travelling salesman problem (TSP).
zh_hans: 车辆路径问题 `VRP` 是 **NP-hard**优化问题，它推广了旅行商问题 (TSP)。

source: The objective of the VRP is to minimize the total route cost.
zh_hans: VRP 的目标是最小化总路由成本。

source: There are several variants of the VRP problem,
zh_hans: VRP 问题有多种变体，

source: **pgRouting does not try to implement all variants.**
zh_hans: **pgRouting 并不尝试实现所有变体。**

source: Capacitated Vehicle Routing Problem `CVRP` where The vehicles have limited carrying capacity of the goods.
zh_hans: 容量车辆路径问题 `CVRP` 其中车辆的货物承载能力有限。

source: Vehicle Routing Problem with Time Windows `VRPTW` where the locations have time windows within which the vehicle's visits must be made.
zh_hans: 具有时间窗口的车辆路由问题 `VRPTW`，其中位置具有车辆必须访问的时间窗口。

source: Vehicle Routing Problem with Pickup and Delivery `VRPPD` where a number of goods need to be moved from certain pickup locations to other delivery locations.
zh_hans: 取货和送货的车辆路径问题`VRPPD`，其中大量货物需要从某些取货地点移动到其他送货地点。

source: Limitations
zh_hans: 局限性

source: No multiple time windows for a location.
zh_hans: 一个位置没有多个时间窗口。

source: Less vehicle used is considered better.
zh_hans: 使用的车辆越少越好。

source: Less total duration is better.
zh_hans: 总持续时间越短越好。

source: Less wait time is better.
zh_hans: 等待时间越短越好。

source: Pick & Delivery
zh_hans: 取货 & 送货

source: Problem: `CVRPPDTW` Capacitated Pick and Delivery Vehicle Routing problem with Time Windows
zh_hans: 问题：`CVRPPDTW` 具有时间窗口的有能力分拣和送货车辆路径问题

source: Times are relative to `0`
zh_hans: 时间是相对于`0`的

source: The vehicles
zh_hans: 车辆

source: have start and ending service duration times.
zh_hans: 有开始和结束服务持续时间。

source: have opening and closing times for the start and ending locations.
zh_hans: 有开始和结束地点的开放和关闭时间。

source: have a capacity.
zh_hans: 具有容量

source: The orders
zh_hans: 订单

source: Have pick up and delivery locations.
zh_hans: 有提货和送货地点。

source: Have opening and closing times for the pickup and delivery locations.
zh_hans: 有提货和送货地点的开放和关闭时间。

source: Have pickup and delivery duration service times.
zh_hans: 有取货和送货持续时间的服务时间。

source: have a demand request for moving goods from the pickup location to the delivery location.
zh_hans: 有将货物从取货地点移动到交货地点的需求请求。

source: Time based calculations:
zh_hans: 基于时间的计算：

source: Travel time between customers is :math:`distance / speed`
zh_hans: 客户之间的旅行时间为:math:`distance / speed`

source: Pickup and delivery order pair is done by the same vehicle.
zh_hans: 取货和送货订单对由同一辆车完成。

source: A pickup is done before the delivery.
zh_hans: 送货前会进行取货。

source: Pick & deliver
zh_hans: 取货 & 送货

source: Used in :doc:`pgr_pickDeliverEuclidean`
zh_hans: 用于:doc:`pgr_pickDeliverEuclidean`

source: `Orders SQL`_ as described below.
zh_hans: `Orders SQL`_如下所述。

source: `Vehicles SQL`_ as described below.
zh_hans: `Vehicles SQL`_ 如下所述。

source: Used in :doc:`pgr_pickDeliver`
zh_hans: 用于:doc:`pgr_pickDeliver`

source: `Matrix SQL`_ as described below.
zh_hans: `Matrix SQL`_ 如下所述。

source: Pick-Deliver optional parameters
zh_hans: 取货-送货可选参数

source: Travel time multiplier. See :ref:`pd_factor`
zh_hans: 旅行时间乘数。 请参阅:ref:`pd_factor`

source: Maximum number of cycles to perform on the optimization.
zh_hans: 执行优化的最大周期数。

source: Initial solution to be used.
zh_hans: 要使用的初始解决方案。

source: ``1`` One order per truck
zh_hans: ``1`` 每辆卡车一份订单

source: ``2`` Push front order.
zh_hans: ``2`` 提前订单

source: ``3`` Push back order.
zh_hans: ``3`` 推迟订单

source: ``4`` Optimize insert.
zh_hans: ``4`` 优化插入。

source: ``5`` Push back order that allows more orders to be inserted at the back
zh_hans: ``5`` 推迟订单，允许在后面插入更多订单

source: ``6`` Push front order that allows more orders to be inserted at the front
zh_hans: ``6`` 提前订单，允许在前面插入更多订单

source: Orders SQL
zh_hans: 订单 SQL

source: Common columns for the orders SQL in both implementations:
zh_hans: 两种实现中订单 SQL 的公共列：

source: Identifier of the pick-delivery order pair.
zh_hans: 提货-交货订单对的标识符。

source: Number of units in the order
zh_hans: 订单中的单位数量

source: The time, relative to 0, when the pickup location opens.
zh_hans: 相对于0的时间，提货地点开放。

source: The time, relative to 0, when the pickup location closes.
zh_hans: 提货地点关闭的时间（相对于 0）。

source: The duration of the loading at the pickup location.
zh_hans: 在取货地点装载的持续时间。

source: When missing: 0 time units are used
zh_hans: 缺失时：使用 0 个时间单位

source: The time, relative to 0, when the delivery location opens.
zh_hans: 交货地点开放的时间（相对于 0）。

source: The time, relative to 0, when the delivery location closes.
zh_hans: 交货地点关闭的时间（相对于 0）。

source: The duration of the unloading at the delivery location.
zh_hans: 在交货地点卸货的持续时间。

source: For :doc:`pgr_pickDeliver` the pickup and delivery identifiers of the locations are needed:
zh_hans: 对于:doc:`pgr_pickDeliver`，需要位置的取货和送货标识符：

source: The node identifier of the pickup, must match a vertex identifier in the `Matrix SQL`_.
zh_hans: 取货的节点标识符必须与`Matrix SQL`_ 中的顶点标识符匹配。

source: The node identifier of the delivery, must match a vertex identifier in the `Matrix SQL`_.
zh_hans: 送货的节点标识符必须与 `Matrix SQL`_中的顶点标识符匹配。

source: For :doc:`pgr_pickDeliverEuclidean` the :math:`(x, y)` values of the locations are needed:
zh_hans: 对于 :doc:`pgr_pickDeliverEuclidean`，这需要位置的:math:`(x, y)`值：

source: :math:`x` value of the pick up location
zh_hans: 取货地点的:math:`x`值

source: :math:`y` value of the pick up location
zh_hans: 取货地点的:math:`y`值

source: :math:`x` value of the delivery location
zh_hans: 送货地点的:math:`x`值

source: :math:`y` value of the delivery location
zh_hans: 送货地点的:math:`y` 值

source: Vehicles SQL
zh_hans: 车辆 SQL

source: Common columns for the vehicles SQL in both implementations:
zh_hans: 两种实现中车辆 SQL 的公共列：

source: Identifier of the vehicle.
zh_hans: 车辆的标识符。

source: Maiximum capacity units
zh_hans: 最大容量单位

source: The time, relative to 0, when the starting location opens.
zh_hans: 起始位置打开的时间（相对于 0）。

source: The time, relative to 0, when the starting location closes.
zh_hans: 起始位置关闭的时间（相对于 0）。

source: The duration of the loading at the starting location.
zh_hans: 在起始位置加载的持续时间。

source: When missing: A duration of :math:`0` time units is used.
zh_hans: 缺失时：使用 :math:`0` 个时间单位的持续时间。

source: The time, relative to 0, when the ending location opens.
zh_hans: 结束位置打开的时间（相对于 0）。

source: When missing: The value of ``start_open`` is used
zh_hans: 缺失时：使用``start_open``的值

source: The time, relative to 0, when the ending location closes.
zh_hans: 结束位置关闭的时间（相对于 0）。

source: When missing: The value of ``start_close`` is used
zh_hans: 缺失时：使用``start_close``的值

source: The duration of the loading at the ending location.
zh_hans: 在结束位置加载的持续时间。

source: When missing: A duration in ``start_service`` is used.
zh_hans: 缺失时：使用 ``start_service`` 中的持续时间。

source: For :doc:`pgr_pickDeliver` the starting and ending identifiers of the locations are needed:
zh_hans: 对于 :doc:`pgr_pickDeliver`，需要位置的开始和结束标识符：

source: The node identifier of the start location, must match a vertex identifier in the `Matrix SQL`_.
zh_hans: 起始位置的节点标识符必须与 `Matrix SQL`_ 中的顶点标识符匹配。

source: The node identifier of the end location, must match a vertex identifier in the `Matrix SQL`_.
zh_hans: 结束位置的节点标识符必须与 `Matrix SQL`_ 中的顶点标识符匹配。

source: When missing: ``end_node_id`` is used.
zh_hans: 缺少时：使用``end_node_id``。

source: :math:`x` value of the starting location
zh_hans: 起始位置的:math:`x`值

source: :math:`y` value of the starting location
zh_hans: 起始位置的:math:`y`值

source: :math:`x` value of the ending location
zh_hans: 结束位置的:math:`x`值

source: When missing: ``start_x`` is used.
zh_hans: 缺失时：使用``start_x``值。

source: :math:`y` value of the ending location
zh_hans: 结束位置的:math:`y`值

source: When missing: ``start_y`` is used.
zh_hans: 缺失时：使用``start_y``值。

source: Matrix SQL
zh_hans: 矩阵SQL

source: Set of |matrix-result|
zh_hans: |matrix-result|的集合

source: Identifier of the starting vertex.
zh_hans: 起始顶点的标识符。

source: Identifier of the ending vertex.
zh_hans: 结束顶点的标识符。

source: Aggregate cost from ``start_vid`` to ``end_vid``.
zh_hans: 从 ``start_vid`` 到 ``end_vid`` 的总成本。

source: Return columns
zh_hans: 返回列

source: Sequential value starting from **1**.
zh_hans: 从**1**开始的顺序值。

source: Sequential value starting from **1** for current vehicles. The :math:`n_{th}` vehicle in the solution.
zh_hans: 当前车辆从 **1** 开始的顺序值。 解决方案中的第 :math:`n_{th}` 辆车。

source: Value :math:`-2` indicates it is the summary row.
zh_hans: 值 :math:`-2` 表示它是汇总行

source: Current vehicle identifier.
zh_hans: 当前车辆标识符。

source: Sumary row has the **total capacity violations**.
zh_hans: 摘要行有**总容量违规情况**。

source: A capacity violation happens when overloading or underloading a vehicle.
zh_hans: 当车辆超载或欠载时，就会发生容量违规。

source: Sequential value starting from **1** for the stops made by the current vehicle. The :math:`m_{th}` stop of the current vehicle.
zh_hans: 当前车辆停止的顺序值，从 **1** 开始。 当前第:math:`m_{th}`车辆的停止。

source: Sumary row has the **total time windows violations**.
zh_hans: 摘要行包含**总时间窗口违规情况**。

source: A time window violation happens when arriving after the location has closed.
zh_hans: 在该地点关闭后到达时，会发生时间窗口违规。

source: Kind of stop location the vehicle is at
zh_hans: 车辆所在的停车位置类型

source: :math:`-1`: at the solution summary row
zh_hans: :math:`-1`: 在解决方案摘要行

source: :math:`1`: Starting location
zh_hans: :math:`1`: 起始位置

source: :math:`2`: Pickup location
zh_hans: :math:`2`: 取货位置

source: :math:`3`: Delivery location
zh_hans: :math:`3`: 送货位置

source: :math:`6`: Ending location and indicates the vehicle's summary row
zh_hans: :math:`6`: 结束位置并指示车辆的摘要行

source: Pickup-Delivery order pair identifier.
zh_hans: 取货-送货订单对标识符。

source: Value :math:`-1`: When no order is involved on the current stop location.
zh_hans: 值:math:`-1`: 当前停留位置没有订单参与。

source: Cargo units of the vehicle when leaving the stop.
zh_hans: 车辆离开停车点时的货物单位。

source: Value :math:`-1` on solution summary row.
zh_hans: 值:math:`-1`在解决方案摘要行。
